Hello everyone and welcome to the plotline cufflinks lecture where we actually show how we can program
Salve a tutti e benvenuti alla conferenza sulla composizione dei gemelli, in cui mostriamo
using these libraries to create interactive data visualizations.
come possiamo programmare utilizzando queste librerie per creare visualizzazioni di dati interattive.
Let's go ahead and jump straight to Jupiter notebook to get started.
Andiamo avanti e saltiamo direttamente sul taccuino di Jupiter per iniziare.
All right.
Tutto ok.
Here I am at the Jupiter notebook.
Eccomi al taccuino di Giove.
I'm going to go ahead and do a couple of import and then some setup in order for this all to work.
Ho intenzione di andare avanti e fare un paio di importazioni e poi alcune impostazioni in modo che tutto funzioni.
When I say import is PD important I'm PI and P and then I'm going to go ahead and say from plot the
import è PD importante sono PI e P e poi vado avanti e dico dalla trama le
imports underscore underscore version underscore underscore and then I'm going to go ahead and say print
sottolinee delle importazioni sottolineano la sottolineatura underscore e poi vado avanti e dico la versione stampata.
version.
Quando dico
And notice here I get one point one to point nine.
E notate che qui ottengo un punto uno al punto nove.
That's the current version I'm using.
Questa è la versione corrente che sto usando.
Everything we're going to be doing requires a version that's newer than one point nine.
Tutto ciò che faremo richiede una versione più nuova di un punto nove.
So here I'm already on one point twelve.
Quindi eccomi già su un punto dodici.
That means I'm good.
Ciò significa che sono bravo.
If you have a version that's one point eight or below you'll need to upgrade plotless.
Se si dispone di una versione di un punto otto o inferiore, è necessario aggiornare la trama.
If you just install plotline you should be totally fine on this.
Se si installa solo la trama, si dovrebbe essere completamente bene su questo.
Next I'm going to go in and say import cufflinks as C-f And then finally I'm going to import some libraries
Quindi inserirò i gemelli importati come C-f e infine importerò alcune librerie dalla trama
from plot lead off line.
lead off line.
So partly as a company can support your online and can host your online data visualizations.
In parte in quanto un'azienda può supportare il tuo online e può ospitare le visualizzazioni di dati online.
But since we're going to be using this as an open source library and we're going to you're using it
Ma dal momento che stiamo per utilizzarla come una libreria open source
off line we'll need to do some imports from the offline in order for that to work.
e stiamo per utilizzarla offline, dovremo fare alcune importazioni dalla rete offline affinché funzioni.
I want to go ahead and import download plotless underscore plotless J.S. and you can just type D and
Voglio andare avanti e importare il download senza trama senza sottotitoli S. e puoi semplicemente digitare D e
then tab and it should autocomplete for you.
quindi scheda e dovrebbe completare automaticamente per te.
I'm also going to say in it I'm just doing tab's autocomplete in underscore notebook underscore mode
Sto anche andando a dire che sto solo facendo il completamento automatico della scheda in modalità underscore notebook underscore.
.
E poi anche la trama e le trame le gestiscono.
And then we're going to do a couple of more commands in order to have everything work in the notebook
E poi faremo un paio di altri comandi per far funzionare tutto sul notebook.
.
Basta chiamarlo sottolineatura di una modalità di sottolineatura del notebook e passen connected uguale a true.
And this is going to connect the javascript to your notebook because plotless essentially just connects
E questo collegherà il javascript al tuo notebook perché praticamente senza
pandas and Python to it interactive javascript library.
trama collega semplicemente panda e Python alla libreria javascript interattiva.
And this is going to allow your notebooks to access those visualizations.
E questo permetterà ai tuoi taccuini di accedere a tali visualizzazioni.
And then finally we're going to say C-f go off line as a method and close print seized and run this
E alla fine diremo che C-f va fuori linea come metodo e la stampa chiusa viene catturata e lanciata e
and this will allow CS cufflinks off line.
questo consentirà ai gemelli CS fuori linea.
All right.
Tutto ok.
Quite a few steps here to make sure everything works out.
Un paio di passaggi qui per assicurarsi che tutto funzioni.
But hopefully you're able to follow those.
Ma spero che tu sia in grado di seguirli.
Let's go ahead and now get some data and create it.
Andiamo avanti e ora prendiamo alcuni dati e li creiamo.
I'm going to go ahead and say ZF is equal to PD dot data frame.
Vado avanti e dico che ZF è uguale al frame dei dati del punto PD.
I'm going to say N.P. that random
Sto per dire N. P. quella Rand
Rand and so normal distribution and just passen 100 by 4.
casuale e distribuzione così normale e appena passata 100 per 4.
So 100 rows for columns and I'm going to go in and say columns is equal to a b c d as a string split
Quindi 100 righe per colonne e ho intenzione di entrare e dire colonne è uguale a b c d come una divisione di stringhe.
.
E in questo modo otteniamo un elenco delle colonne ABC e D.
And then if I check DF just ahead of it here I have my data frame and I'm going to go ahead and create
E poi se controllo DF poco prima di qui ho il mio frame di dati e ho intenzione di andare
one more data frame called DL 2 PD data frame and I'll use a dictionary for this.
avanti e creare un altro frame di dati chiamato DL 2 PD data frame e userò un dizionario per questo.
I'm going to say category is a column and then the values are just going to be a b and c or any three
Devo dire che la categoria è una colonna e quindi i valori saranno solo un b e c o qualsiasi tre stringhe desiderate
strings you want and then the other column is going to be values.
e quindi l'altra colonna diventerà valori.
And this just going to be a string of some random values.
E questa sarà solo una stringa di alcuni valori casuali.
Let's go ahead and just say 32 43 and 50
Andiamo avanti e limitiamoci a dire 32 43 e 50
and this is going to be used later for like a bar plot style.
e questo verrà utilizzato in seguito come uno stile di trama del bar.
All right.
Tutto ok.
Now just go over how to use cufflinks and I plot.
Ora basta andare su come usare i gemelli e io trama.
It's actually extremely straightforward.
In realtà è estremamente semplice.
If we take a look at our data frame we have ABC and Z here.
Se diamo un'occhiata al nostro data frame, abbiamo ABC e Z qui.
If I just call the plot off of this data frame panderers will plot something with MAP plot live and
Se chiamo solo la trama di questi panderers di frame di dati tracceremo qualcosa con la trama MAP dal
if actually I want to see that plot I can say map plot live in line and then if I run this again let
vivo e se in realtà voglio vedere quella trama posso dire che la trama della trama è in linea
me just cut this and put it up top here.
e poi se la eseguo di nuovo lasciami solo tagliare e mettere qui sopra.
Whoops there we go.
Whoops there we go.
And I'm going to come back down here and run this plot one more time.
E tornerò quaggiù e gestirò questa trama ancora una volta.
And here I see the line plot that Pandurs would have made automatically using matte plotless.
E qui vedo la trama di linee che Pandurs avrebbe realizzato automaticamente usando la trama senza trama.
I can just change this too I plot and we're going to see almost a little bit of magic happen.
Posso solo cambiare questo anche io ordino e vedremo quasi un po 'di magia accadere.
That plot has now been converted to a plotline interactive image.
Quella trama è stata ora convertita in un'immagine interattiva della trama.
And here I can kind of scroll along and actually tell me the values at that particular index point.
E qui posso scorrere e effettivamente dirmi i valori in quel particolare punto indice.
So it's the exact same plot line plot.
Quindi è la stessa trama della trama.
Now it's interactive.
Ora è interattivo.
I can zoom in.
Posso ingrandire.
Check out values.
Controlla i valori.
I can double click to zoom back out and they also have tools here.
Posso fare doppio clic per ridimensionare e hanno anche strumenti qui.
I can save and edit the plot.
Posso salvare e modificare la trama.
I can download the plot as a PNB file so if I just want a static image I can pan.
Posso scaricare la trama come un file PNB, quindi se voglio solo un'immagine statica posso fare una panoramica.
So if I wanted to I could pan around I could zoom in zoom out reset the axes choose the hover so closest
Quindi, se volessi, potrei fare una panoramica, potrei fare lo zoom indietro, resettare gli assi, scegliere l'hover così vicino al passaggio del mouse o
on hover or compare data on hover.
confrontare i dati al passaggio del mouse.
By default you probably usually want to compare data and then I can even click on and off certain columns
Di solito, probabilmente, di solito vuoi confrontare i dati e poi posso persino fare clic su e su determinate colonne per
to view.
visualizzarle.
So if I just want to view and see if it can be a and.
Quindi se voglio solo vedere e vedere se può essere un e.
Right.
Destra.
Hopefully you can already tell this is an extremely powerful tool because basically you have to add
Si spera che si possa già dire che questo è uno strumento estremamente potente perché
one letter plot and now suddenly you look like an amazing interactive data visualisation programmer
in pratica devi aggiungere una trama di lettere e ora improvvisamente ti sembri un fantastico programmatore interattivo di visualizzazione dei dati.
.
Quando il tuo segreto era solo l'aggiunta di trama e utilizzo di gemelli e educatamente.
All right.
Tutto ok.
So that's the most basic example of cufflinks and I plop.
Quindi questo è l'esempio più semplice di gemelli e io plop.
And let's go ahead and explore now the various types of plots we can do.
Andiamo avanti ed esploriamo ora i vari tipi di trame che possiamo fare.
We can do many types like scatter bar box ratio heat maps and more.
Possiamo fare molti tipi come mappe di calore a dispersione e più.
So all we're going to do is just go through them and show you how to use plot to create other plot types
Quindi tutto ciò che faremo sarà semplicemente esaminarli e mostrarvi come usare la trama per creare altri tipi
that are not just line plots like this one.
di trama che non siano solo trame di linea come questa.
Let's start off by showing you how to do a scatterplot.
Iniziamo mostrandoti come fare un grafico a dispersione.
I'm going to go ahead and say DMF dot plot.
Ho intenzione di andare avanti e dire trama a punti DMF.
And then in order to switch the type of plot you specify kind equals and then for scatter the string
E poi per cambiare il tipo di grafico si specifica kind uguale
is scatter and scatterplot to specify the x and y axes.
e quindi per scatter la stringa è scatter e scatterplot per specificare gli assi xey.
You can go in and specify this by the column name.
Puoi entrare e specificare questo dal nome della colonna.
Let's go in and show a scatter of a column versus B column and if we just run this you'll see something
Entriamo e mostriamo una colonna di colonna contro la colonna B e se eseguiamo questa operazione vedrai
funny pops up.
apparire qualcosa di divertente.
You get something like this.
Hai qualcosa di simile.
And by default plotless is going to try to make a line to connect all these points.
E per impostazione predefinita proverò a creare una linea per connettere tutti questi punti.
So you have to do specify mode and passing the string markers and then you'll actually get some markers
Quindi devi specificare la modalità e passare i marcatori di stringa e quindi otterrai effettivamente alcuni indicatori qui e puoi controllare
here and you can check out the markers and then you can actually compare the A and B columns.
i marcatori e quindi puoi effettivamente confrontare le colonne A e B.
You can zoom in and check on information on each of these points.
Puoi ingrandire e controllare le informazioni su ciascuno di questi punti.
All right.
Tutto ok.
So that's how you can use a scatterplot using DFA A-plot person x and y arguments as the column names
Ecco come è possibile utilizzare uno scatterplot utilizzando gli argomenti x e y di DFA A-plot come i nomi di colonna specificano che
specify kind is equal to scatter and then pass and the mode equals markers.
il tipo è uguale a scatter e quindi passano e la modalità è uguale a markers.
You can also do other things such as passing arguments for size.
Puoi anche fare altre cose, come passare argomenti per dimensioni.
You want these points to be bigger.
Vuoi che questi punti siano più grandi.
You can go ahead and specify larger size and I'll go ahead and make those points larger.
Puoi andare avanti e specificare dimensioni maggiori e andrò avanti e renderò più grandi quei punti.
Let's move on to a bar plots or bar plots and say.
Passiamo ai grafici di un bar o ai bar e diciamo.
Thought I plot and say kind passing the string bar.
Ho pensato di tramare e di dire gentilmente passando la barra delle corde.
And then you specify X and we're going to go out and switch to decaf too since that's a better fit for
tu specifichi X e usciremo e passeremo al decaf perché è meglio adattarsi a questa trama.
this plot.
E poi
So as a reminder you have to have a categorical column and a numerical column meaning for a bar plot
Quindi come promemoria devi avere una colonna categoriale e una colonna numerica che significa per un grafico a barre
you want the X to be the categorical column to make this obvious.
vuoi che la X diventi la colonna categoriale per renderla ovvia.
I'm just going to say x is equal to the category column.
Sto solo per dire che x è uguale alla colonna della categoria.
And then why is going to be to the values column.
E quindi perché sarà nella colonna dei valori.
Now if we go and check that out.
Ora se andiamo a dare un'occhiata.
Now we have a bar plot where if I zoom out a little bit I can see the value for each of these categories
Ora abbiamo un grafico a barre in cui, se zoomando un po ', posso vedere il valore di ciascuna di queste categorie,
so C is 50 B is 43 and was 32.
quindi C è 50 B è 43 ed è 32.
All right.
Tutto ok.
And you can zoom in if you want but that may not be too helpful for a particular marplot.
E puoi ingrandire se vuoi, ma potrebbe non essere troppo utile per un particolare marplot.
Go ahead and continue on.
Vai avanti e continua.
Now as we know your data is not always going to be conveniently placed such as the 2 if a category in
Ora che sappiamo che i tuoi dati non saranno sempre posizionati in modo conveniente come la colonna 2 se una
values column but which you can do is called group by an aggregate function on your data to actually
categoria nella colonna dei valori, ma che puoi fare è chiamata gruppo da una funzione di aggregazione sui tuoi dati per ottenerla
get it into some sort of form where it makes sense to use a bar plot using A-plot.
effettivamente in una sorta di forma in cui ha senso usare un grafico a barre usando A-plot.
Let me go to show you what I mean by that.
Lasciami andare per mostrarti cosa intendo con quello.
Take a look at our original DMF.
Dai un'occhiata al nostro DMF originale.
We can see that we have a B C and D.
Possiamo vedere che abbiamo un B C e un D.
Now we wouldn't be able to call bar plot off of this.
Ora non saremmo in grado di chiamare il bar plot di questo.
Otherwise we'll just get a bunch of bars and I'll show you what I mean by that.
Altrimenti avremo solo un sacco di barre e ti mostrerò cosa intendo.
Just that kind is equal bar you'll get a bunch of bars for every single data point and that's not exactly
Solo quel tipo di barra equivale, avrai un sacco di barre per ogni singolo punto di dati e non è esattamente
what you want.
quello che vuoi.
You would need to do some sort of aggregate function on top of this for instance let's see you want
Dovresti eseguire una sorta di funzione di aggregazione, ad esempio per esempio vediamo
to count the instances for each column.
di voler contare le istanze per ogni colonna.
And here we have a bar plot for each instance which in this case is just 100.
E qui abbiamo un grafico a barre per ogni istanza che in questo caso è solo 100.
Since they're all evenly distributed but you can do other things such as take the sum of each column
Dal momento che sono distribuiti in modo uniforme ma puoi fare altre cose come prendere la somma di ogni colonna e ora abbiamo un
and now we have a bar plot showing the sum of each column.
grafico a barre che mostra la somma di ogni colonna.
All right.
Tutto ok.
Pretty interesting stuff.
Roba abbastanza interessante
But keep in mind that this bar plot with plot becomes really powerful when you call some sort of aggregate
Ma tieni presente che questo grafico a barre con trama diventa davvero potente quando si chiama una sorta di funzione
function or a group by a function of your data frame.
di aggregazione o un gruppo per una funzione del frame di dati.
More likely your data frame is not going to be in this kind of nice formatting.
Più probabilmente il tuo frame di dati non sarà in questo tipo di formattazione piacevole.
OK that's it marplot.
OK, è marplot.
Let's discuss.
Discutiamone.
Box plots now Box plots your data can be something that looks like this box plots will automatically
I grafici a scatola ora I grafici a riquadri dei tuoi dati possono essere qualcosa che assomiglia a questi
do that sort of aggregation for that distribution.
diagrammi a scatola che automaticamente eseguiranno quel tipo di aggregazione per quella distribuzione.
And you just do this by specifying kind is equal to box.
E lo fai solo specificando che il tipo è uguale alla scatola.
And here it will automatically make a box plot for each of the columns and you can turn columns off
E qui realizzerà automaticamente un diagramma di riquadri per ciascuna colonna e
or on either bypassing them.
potrai disattivare le colonne o ignorarle.
Here with DMF or just by switching them on and off here of plot plotline for instance I only wanted
cliccare su a e c e loro possono fare clic su Biondi pure e vedere
to see and see I can just click on a and c and they can click on Biondi as well and see what I want
quello che voglio e Ill ti darò informazioni sulle tessere nucleo qui per la scatola che è abbastanza conveniente.
and Ill give you information on the core tiles here for the box which is quite convenient.
Qui con DMF o semplicemente accendendoli e spegnendoli qui della trama per esempio volevo solo vedere e vedere Posso semplicemente
Now let's talk about a 3D surface plot in order to really talk about the three of the surface plot.
Ora parliamo di una trama 3D per parlare veramente dei tre della trama di superficie.
I'm going to make a new data frame will say if three is equal to PD data frame and we'll go ahead and
Vado a fare un nuovo frame di dati dirò se tre è uguale al frame di dati PD
say X is a column and we'll just say one two three four five we'll specify y as a column
e andremo avanti e dirò che X è una colonna e diremo solo uno due tre quattro cinque
devalues 10 20 30 2010 so it goes up and down and then I will specify Z is a column.
specificheremo y come colonna svaluta 10 20 30 2010 quindi va su e giù e quindi specificherò Z è una colonna.
And let's go ahead and specify this to be 500 400 300 200 100.
Andiamo avanti e specificiamo che è 500 400 300 200 100.
OK.
OK.
So I have my data frames take a look at it and this is basically three mentions of values are three
un'occhiata a questo e questo è fondamentalmente tre menzioni di valori sono tre variabili che possiamo usare un grafico di superficie.
variables we can use a surface plot.
Così ho i miei frame di dati a dare
If we wanted to create a three dimensional surface plot of these three variables in say three plot and
Se volessimo creare una trama tridimensionale di queste tre variabili in tre trama e specificare il
specify the kind to be a surface plot and this will create a surface plot of what we have here.
tipo di una trama di superficie, creeremo una trama di superficie di ciò che abbiamo qui.
So you can see we have a surface plot.
Quindi puoi vedere che abbiamo una trama di superficie.
Now let me show you another example of a surface plot by kind of changing in these values around instead
Ora lascia che ti mostri un altro esempio di un complotto di
of saying 100 through 500 I'm going to say 5 4 3 2 1.
superficie cambiando in questi valori, invece di dire da 100 a 500, dirò 5 4 3 2 1.
And let's plot this.
E parliamo di questo.
We can see now we have kind of this peak outline.
Ora possiamo vedere che abbiamo un po 'di questo profilo di picco.
Now we can actually change the color scales here in case we don't like this rainbow colors scale.
Ora possiamo effettivamente cambiare le scale di colori qui nel caso in cui non ci piace questa scala di colori arcobaleno.
You can say something like color scale and say Ardie for red or yellow for white y l for yellow and
Puoi dire qualcosa come la scala di colori e dire Ardie per rosso o giallo per bianco y l per giallo e
B for blue.
B per blu.
And you can check the plotless documentation for all the color scale codes.
E puoi controllare la documentazione senza trama per tutti i codici di scala del colore.
They don't exactly match up with the map plot color maps.
Non corrispondono esattamente alle mappe dei colori della trama della mappa.
So keep that in mind.
Quindi tienilo a mente.
And here we have a really nice surface plot directly made off our data frame.
E qui abbiamo una trama di superficie davvero bella, fatta direttamente dalla nostra cornice dati.
We can rotate it and play around with it in order to get all the information out of it.
Possiamo ruotarlo e giocarci per ottenere tutte le informazioni da esso.
All right.
Tutto ok.
Those are three the surface.
Quelli sono tre in superficie.
And finally going to talk about a couple of more plots.
E finalmente parlerò di un paio di trame in più.
A very basic one that you'll probably find yourself doing as a histogram you can say if call a single
Uno molto semplice che probabilmente ti troverai di fronte a un istogramma che puoi
column and then say I plot's kind of equal to hist and you will get a histogram and you can actually
pronunciare se chiami una singola colonna e poi dici che il tipo di trama è uguale a hist e otterrai un istogramma e puoi effettivamente specificare
specify the number of bins of another argument.
il numero di contenitori di un altro discussione.
For example if you want 25 bins you can specify that and get more bins.
Per esempio se vuoi 25 bin puoi specificarlo e ottenere più bidoni.
Let me go and make this more obvious by specifying a lot of bids.
Lasciami andare e rendilo più ovvio specificando molte offerte.
OK.
OK.
And here we have more bins.
E qui abbiamo più bidoni.
There weren't that many data points so keep them in mind if you go ahead and passen the entire data
Non c'erano molti punti dati quindi ricordateli se andate avanti e passate l'intero frame
frame.
dei dati.
Let's just call DFA A-plot kind equals Just you will get a overlapping histogram of all the columns
Chiamiamo il tipo di trama A di DFA equivale a Solo otterrete un istogramma sovrapposto di tutte le colonne che significa
meaning you can compare the histograms of columns and you can turn them on and off to compare them to
che è possibile confrontare gli istogrammi delle colonne e che è possibile attivarle e disattivarle per
each other.
confrontarle tra loro.
Now these are randomly normally distributed.
Ora questi sono distribuiti casualmente normalmente.
So they're kind of overlapping each other which makes sense given the way we created this.
Quindi si sovrappongono a vicenda, il che ha senso, dato il modo in cui lo abbiamo creato.
But you can turn them often on to view histograms as you please for all the columns in the data frame
Ma puoi girarli spesso per visualizzare gli istogrammi come preferisci per tutte le colonne nel frame dei dati.
So it's up to you whether you want to just pass in one column or pass the whole data frame and then
Quindi spetta a te decidere se vuoi passare in una colonna o passare l'intero frame
switch them on and off.
dei dati e quindi accenderli e spegnerli.
Next one I want to show you is a spread spread type visualisations are used a lot for stock data.
Il prossimo che voglio mostrarti è un tipo di diffusione che le visualizzazioni sono usate molto per i dati di magazzino.
So compared to stocks I'm going to go ahead and just do them with our random values here.
Quindi rispetto ai titoli andrò avanti e li faccio solo con i nostri valori casuali qui.
Later on in the financial day to cap some project we'll actually see some more technical analysis Blotz
Più tardi nel giorno finanziario per chiudere un progetto, vedremo in realtà alcune analisi tecniche Blotz.
.
una sottotrama otterrò la mia trama di linea che li mostra l'uno contro l'altro e poi otterrò il mio spread plop che mostra la loro diffusione l'uno contro l'altro.
and we'll get a plot and then a subplot I'll get my line plot which shows them against each other and
Ma se dico queste due colonne e sono fuori dal mio frame di dati, posso dire che il tipo
then will get my spread plop which shows the spread of them against each other.
di trama A è uguale a diffondere e otterremo una trama e quindi
So for instance if we go ahead and zoom in here on the 20 we can zoom in here.
Quindi, per esempio se andiamo avanti e ingrandiamo qui il 20 possiamo ingrandire qui.
Let's see where it corresponds to 20.
Vediamo dove corrisponde a 20.
Well notice the spread is negative point 3:08 between them.
Notate bene che lo spread è negativo al punto 3:08 tra di loro.
And here we can verify that as a result.
E qui possiamo verificarlo come risultato.
So negative point 3 8 minus point 1.
Quindi negativo punto 3 8 meno punto 1.
We'll take a 2.5 6 about there.
Prenderemo un 2. 5 6 circa là.
So you can go ahead and compare these results and this is essentially really useful for stock data to
Quindi puoi andare avanti e confrontare questi risultati e questo è essenzialmente molto utile per
see the spread between two stocks.
i dati di borsa per vedere lo spread tra due titoli.
We have two more plush types to show you the next one is a bubble plot and a bubble plot is very similar
Abbiamo altri due tipi di peluche per mostrarti che il prossimo è un grafico a bolle e un grafico
to a scatterplot except that it will change size of the points based off of another variable.
a bolle è molto simile a un grafico a dispersione, tranne per il fatto che cambierà la dimensione dei punti in base a un'altra variabile.
So if I say kind is equal to bubble I'll specify X and Y just like that for a scatterplot and then I
Quindi se dico che kind è uguale a bubble specificherò X e Y proprio come quello per un scatterplot e quindi
will specify the size of the bubbles based off another column.
specificherò la dimensione delle bolle in base a un'altra colonna.
Let's go ahead and just choose.
Andiamo avanti e basta scegliere.
See and here now I have a scatterplot except the size of the points is based off in other column value
e vedi questo tipo di grafici molto per cose come il PIL mondiale rispetto alla popolazione e forse il fattore felicità ecc.
and you see these kind of plots a lot for things like world GDP in comparison to population and maybe
Vedi e qui ora ho un grafico a dispersione, tranne che la dimensione dei punti si basa
happiness factor etc..
sul valore di altre colonne Quindi questi sono diagrammi abbastanza comuni specialmente per cose come i rapporti delle Nazioni Unite.
So these are quite common plots especially for things like United Nations reports.
Destra.
Right.
Quindi questa è la trama della bolla.
So that's the bubble plot.
E alla fine arriveremo
And then finally we'll get to the scatter matrix the matrix plot is essentially very similar to seaborne
alla matrice di dispersione, la trama della matrice è essenzialmente molto simile alla trama di una coppia dispersa in mare.
pair plot.
Crea solo una matrice di dispersione di tutte le colonne che può.
It just creates a scatter matrix of all the columns it can.
tutte le colonne siano numeriche per far funzionare tutto questo.
So you say DFA that scatter underscore matrix you'll mean you may need to make sure all your columns
Quindi dici DFA che sparge la matrice di sottolineatura, vuoi dire che potresti aver bisogno di assicurarti che
are numerical in order for this to work.
Diciamo solo la matrice di dispersione e puoi zoomare su ciascun grafico singolarmente.
Let's just say scatter matrix and you can kind of zoom in on each plot individually.
Tieni presente che hai molti punti qui.
Keep in mind you have a lot of points here.
Questo richiederà un po 'di tempo per essere caricato e potrebbe essere molto lento per quanto riguarda lo zoom in avanti e indietro.
This will take a while to load and may be very slow as far as zooming in and out.
Quindi usa questo di cura su dataset molto grandi.
So use this of care on very large datasets.
Altrimenti potresti rovinare il tuo kernel Python.
Otherwise you may crash your Python kernel.
OK, questo è per i tipi di trama di base che andremo a vedere in questa conferenza.
OK that's it for the basic plot types that we're going to go over in this lecture.
qui questi link tutorial gemelli dove hai una galleria di grafici.
If you want more information and some more details about the documentation I would recommend actually
Se vuoi maggiori informazioni e qualche altro dettaglio sulla documentazione che consiglierei di andare
going to the web page and that's available just by searching hub and cufflinks should take you to this
sulla pagina web e che è disponibile solo cercando hub e gemelli dovresti portarti a questa pagina è
page it's hosted by the Cesar Santos Jorge slash cufflinks and I've contributed to it as you've seen
ospitata dai gemelli Cesar Santos Jorge slash e ho contribuito ad esso come hai visto prima e puoi controllare
before and you can check out right here these cufflinks tutorial links where you have a chart gallery
Fai sapere quali sono i colori disponibili online come Pandurs.
.
Ci sono molte informazioni veramente buone qui.
There's a lot of really good information here.
Quindi, per esempio, se vai avanti e dici
So for instance if you go ahead and say pandas like we've already gone over quite a bit of this information
panda come se avessimo già passato un bel po 'di queste informazioni in realtà alcuni metodi di tracciamento più basilari come istogrammi della trama
there's actually some more basic plotting methods such as bar plot's histograms maybe stacked histograms
della barra forse impilavano gli istogrammi un po' più di dettaglio sui valori della trama della trama della scatola così lei non è andato oltre.
some more detail grouping values on box plot's area plots so she didn't go over.
Ma fondamentalmente basta dire che il tipo è uguale all'area e ci sono altre informazioni.
But it's basically just saying kind is equal to area and there's some more information.
Ora abbiamo già fatto molto di questo, ma se vuoi qualche dettaglio in più
Now we've actually done a lot of this already but if you want some more details you can always reference
puoi sempre fare riferimento a questa pagina di documentazione che è molto carina.
this documentation page which is pretty nice.
Va bene.
Okay.
Infine, volevo
Lastly I just wanted to mention that there is some technical analysis capabilities with cufflinks that
solo ricordare che ci sono alcune capacità di analisi tecnica con gemelli integrati.
are built in.
Sono ancora in beta.
They're still under beta.
e quindi controllando CA pi.
They're not fully released but you can check them out in the technical analysis section of this library
Non sono completamente rilasciati, ma è possibile verificarli nella sezione di analisi tecnica di questa libreria
you can find out more about these technical analysis plot's by clicking here on cufflinks folder and
per saperne di più su questi grafici di analisi tecnica facendo clic qui sulla cartella dei gemelli
then checking out CA pi.
E questa è l'analisi tecnica che pi file.
And this is the technical analysis that pi file.
Anche in questo caso è una specie di roba avanzata e in particolare è dedicata all'analisi finanziaria.
Again this is kind of advanced stuff and it specifically is dedicated to financial analysis.
Quindi, se non ti interessa affatto l'analisi finanziaria, non preoccuparti di questo.
So if you're not interested in financial analysis at all don't worry about this.
Possono controllare un paio delle funzioni qui e un paio dei tipi che puoi fare.
They can check a couple of the functions here and a couple of the types you can do.
Ti consente di fare cose come medie mobili o correlazione tra lotti o scorte ecc. Esploreremo alcuni di questi tipi di
It allows you to do things such as moving averages or correlation between plots or stocks etc..
grafici più avanti in una sezione facoltativa del progetto capstone di dati finanziari.
We'll explore some of these plot types later on in an optional section of the financial data capstone
Ma se non ti interessa questo tipo di cose non ti preoccupare.
project.
Voglio solo che tu sappia
But if you're not interested in this sort of stuff don't worry about it.
che è lì per te nel caso tu sia interessato all'analisi finanziaria e alla creazione di grafici interattivi per questo.
I just want you to be aware that it's there for you in case you are interested in financial analysis
Va bene.
and creating interactive plots for that.
Grazie a tutti.
Okay.
Spero ti sia piaciuto conoscere i gemelli della trama.
Thanks everyone.
È uno strumento davvero potente.
I hope you enjoyed learning about plotline cufflinks.
E la buona notizia è che non devi aggiustare la tua conoscenza per questo.
It's a really powerful tool.
In sostanza, basta aggiungere un occhio e ricordare che tipo di trama si vuole passare.
And the good news is you don't have to adjust your knowledge that much for it.
OK.
You essentially just add an eye and remember what kind of plot you want to pass.
Grazie a tutti e vedrò alla prossima lezione.